很高歇
C ofuff
千万不要小抢你身边的任何历 Rover
几天前她还是 Dude为了生活
奔波大讯听的三五千年的
很短短几天就谣慎一变成了黑端大武
不仅初情都是顶纸好车
这家都是轻易似的西装暴图
而眼前这个魂身是伤得家伙
前步久还占着大明星的身份
所以欺压当时还是保表的汇聚
那成想今天就给人家调起来的
真是风水轮流转
可突然化风一变
啊 西吧
原来是在排戏啊
大明星依旧还是那个销装法库的大明星
而汇聚也只是个小配具
原来这是汇聚演员生涯的第一天
没想到原家路转
居然要和曾经修辱过自己的大明星大戏
大明星瞧不起汇聚
不过是个小配具
没有机会跟他碰到
然汇聚却有点小心吧
但是我哄哄你
自然的那次
我以为有没有想到
是因为我这次的大明星
你怎么回事
这也有了开头的内容
因为汇聚临场的感觉
大明星接不下去
汇聚居仅的向全体员工道歉
我说了
我感觉是这样的
但大明星却不一不饶
这次的导演走过来
一想不到的给了汇聚后
还问他接下来想总演
导演听完觉得有道德
大明星只能乖乖当大冤主
而汇聚也不复众亡
成功演艺了非邦大罗的负浪
甚至有点平帅
接下来就是大明星被报打的场
真的非常紧气
信头上的汇聚也是入了戏
一角直接串的
大明星怀疑人生涯的大教体
汇聚也是联邦上前查看
大明星怀疑他公报私筹
但汇聚却委屈的伏量
反正除了前目的死
怀疑人生涯
这点大明星整无语
接下来就是更惨的道路
汇聚更是一角把大明星干翻在底
本来到这里就结束
可大明星气不过
脑子也要强行驾醒
拿起地上的目棒这朝汇聚处
反应不及时的汇聚被当投一棒
额头先血直流
可汇聚却还是沉浸在系中的状态
1 2 3
赶快
抓紧了
而身为小粉丝的化妆是正了
也是第一时间关心自己的偶像
还贴心的未汇聚贴上创筒贴
可太等
常常问我两番小姐
无力出话
没了
重心负命
同样电出来后
正合把要地的根据
汇聚却只要送正合回家后再遗憾
但理性的正合缺一口聚却
不想在麻烦受伤的汇聚
可在等公交的时候
汇聚还是屁肩的更难
并且撒起了胶
都不够
我该有人将走出世界的不达的
于是两人一起做上了公交
正合看着汇聚的伤口很心疼
忍不住抱怨汇聚小孩子气
应该早点回家休息
可汇聚却很享受
和正合待在一起时光
我把我的给人家去救自己
去去哪儿
我
我等你
你去去哪儿
啊
真医生
你不让我生气
我不让我生气
正合干净跑起来
想要多远
但会均确待在的远远
他想利益你
正合担心的又跑回来
你比较多
我把我的给人家去救自己
我等你
你